这是第一条。
按住shift从计算器中拿出产物不会耗电。
侧面有线缆锚的AE线缆可像梯子一样攀爬。
草方块在太空等无氧环境会立即变为泥土。
沉浸工程的多方块结构机器可在红石工程块的位置给予红石信号来停止工作。
地狱门附近会刷新僵尸猪人。
锭化钻石的ID是diamonnd_inngot，这意味着它既不是钻石也不是锭，所以它不叫钻石锭？
反复给予子沙红石信号会有奇效。
光束炮很痛。
过滤器、样板终端等物品标记可直接从JEI或JEI的书签拖动。
合成材料含有红石根的植物魔法花受红石信号控制。
画图好难，所以我直接拿模组里的图用。
环境科技的太阳能发电量被调高了。
基础的热力机器可以插入一个插件，之后每提升一级可以多插入两个。
即使是观察者模式也无法进入神龙反应堆。
匠魂没有金制部件。
精灵通常都是1:1交换物品，唯独源质钢锭是2:1。
烈焰之炽焱、极寒之凛冰、板块之层岩和元始魔力的源头方块会像沙子一样受重力影响。
末地永远被视为白天，是太阳能的最佳之选，前提是你有无线传电设备。
默认按P键可以将手上的物品贴在方块上。
末影珍珠丢到通灵光源时，玩家会被传送过去。
你不会发现热力基本的铝矿石，但你获得的所有铝矿石都会变成热力基本的。
你可以在/resources/justthetips/texts/tips.txt文件中看到本整合包的所有“你知道吗”。
你可以在/resources/witarcland/texts/splashes.txt.文件中看到本整合包的所有闪烁标语。
你有发现压缩机多了点其他功能吗
热力的一些矿石是会发光的。
认领区块会阻止方块放置在地上的爆炸合成。
任务界面双击或长按shift可以搜索任务名。
扫描器原本是耗电设备。
桶和粘土桶不能用来做桶铸模，你只会得到熔融金桶。
许多文字输入框可以按右键清空。
冶矿机冶矿的tick数是其在冶炼炉中熔化所需温度的十分之一（向下取整）。
用红黄染料和花粉制作花肥得到的量是一样的。
右击奥术工作台充能器也可以打开奥术工作台。
余烬炼金消耗的灰烬数尽管是随机的，但相同区间随机到的数却是相同的。
运算工艺的强化铁块、强化红石块等一触即碎，但不用镐子什么也不会掉。
在数量较多时，AE会同时采用不同ME接口的相同样板，而同产物的不同样板会择优选取。
